Repository: SIsilicon/WorldEdit-BE
Catalog: texts/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# commands.wedit:cut.description
source: Remove your current selection and place it in the clipboard
ja_jp: 現在の選択範囲を削除してクリップボードにコピーする
ko_kr: 현재 선택 항목을 제거하고 클립보드에 배치합니다.
zh_cn: 删除选区并将其复制到剪贴板
zh_tw: 移除掉你目前的選擇並把他放置在剪貼簿

# commands.wedit:cut.explain
source: Cut %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックをカットしました。
ko_kr: %s 블록을 잘라내기 했습니다.
zh_cn: 剪切 %s 个方块。
zh_tw: 已剪下 %s 個方塊

# commands.wedit:cyl.description
source: Generate a cylinder
ja_jp: 円柱を生成する
ko_kr: 원기둥을 생성합니다
zh_cn: 生成圆柱体
zh_tw: 生成一個圓柱體

# commands.wedit:distr.description
source: Analyse the amount of different blocks in the selection
ja_jp: 選択範囲内にブロックが何種類あるか計算する
ko_kr: 선택 영역에서 서로 다른 블록의 양 분석
zh_cn: 统计选区中不同方块的数量
zh_tw: 分析你的選擇裡不同方塊的數量

# commands.wedit:drain.description
source: Drain nearby fluids
ja_jp: 近くの液体ブロックを消滅させる
ko_kr: 근처 액체 배출
zh_cn: 抽空附近的液体
zh_tw: 已清除附近的液體

# commands.wedit:drain.noFluid
source: You need to be close to some water or lava to drain.
ja_jp: 水か溶岩の近くで実行してください。
ko_kr: 당신은 물이나 용암에 가까이 있어야 배수됩니다.
zh_cn: 您需要靠近以抽空液体。
zh_tw: 你需要更靠近水或熔岩以便清除

# commands.wedit:drawsel.description
source: Toggle your selection's visibility
ja_jp: 選択範囲の表示を切り替える
ko_kr: 선택 영역의 표시 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换选区粒子可见性
zh_tw: 設定你所選中的區域的可見度

# commands.wedit:drawsel.disabled
source: Your selections will no longer be visible.
ja_jp: 選択範囲は表示されません。
ko_kr: 선택한 항목이 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_cn: 选区粒子不再可见。
zh_tw: 你所選中的區域已設定為不可見

# commands.wedit:drawsel.enabled
source: Your selections will now be visible.
ja_jp: 選択範囲が表示されます。
ko_kr: 이제 선택사항이 표시됩니다.
zh_cn: 选区粒子将可见。
zh_tw: 你所選中的區域已設定為可見

# commands.wedit:expand.description
source: Expand the selection area
ja_jp: 選択範囲を拡張する
ko_kr: 선택 영역 확장
zh_cn: 扩大选区
zh_tw: 擴張選擇區域

# commands.wedit:expand.description.vert
source: Vertically expand your selection to world height limits
ja_jp: 選択範囲を高度限界まで垂直方向に広げる
ko_kr: 선택한 영역을 세계 한계까지 수직으로 확장시켜요.
zh_cn: 垂直扩展选区直到世界高度限制
zh_tw: 將您的選擇垂直擴展到世界高度限制

# commands.wedit:expand.explain
source: Region expanded %s blocks.
ja_jp: 範囲が %s ブロックに拡大しました。
ko_kr: 영역이 %s블록 확장됨.
zh_cn: 选区已扩展 %s 个方块。
zh_tw: 區域擴展了 %s 個方塊。

# commands.wedit:export.description
source: Exports the selection for later use.
ja_jp: 選択範囲をエクスポートして、別の用途に使えるようにする
ko_kr: 나중에 사용할 수 있도록 선택 영역을 내보냅니다.
zh_cn: 导出选区以供之后使用。
zh_tw: 導出選擇以供以後使用。

# commands.wedit:export.explain
source: %s has been exported.
ja_jp: %s をエクスポートしました。
ko_kr: %s가 삭제되었습니다.
zh_cn: %s 已被导出。
zh_tw: %s 已導出。

# commands.wedit:export.otherWorlds
source: §eNote: To use exported structures in other worlds, the WorldEdit app is required to extract it for external use.§r
ja_jp: §e注意: エクスポートした構造物を他のワールドで使用するには、外部用に抽出できる WorldEdit アプリが必要です。§r
ko_kr: §e노트: 내보낸 구조를 다른 세계에서 사용하려면 WorldEdit앱에서 외부용으로 추출해야 합니다.§e
zh_cn: §e注: 要在其他世界上使用导出的结构，需要在WorldEdit应用程序中提取。§r
zh_tw: §e注意： 若要在其他世界中使用匯出的結構，需要 WorldEdit 應用程式將其提取以供外部使用。§r

# commands.wedit:extinguish.description
source: Extinguish nearby fires
ja_jp: 近くの火を消す
ko_kr: 주변 불 삭제
zh_cn: 扑灭附近的火焰
zh_tw: 已熄滅附近的火焰

# commands.wedit:faces.description
source: Generate an outline from your selection
ja_jp: 選択範囲の輪郭線を生成する
ko_kr: 선택 항목에서 테두리를 생성합니다.
zh_cn: 在选区中生成一个轮廓
zh_tw: 已從你的選擇裡生成了一條外線

# commands.wedit:fill.description
source: Fill an area with certain blocks
ja_jp: 特定のブロックで範囲を埋める
ko_kr: 특정 블록들로 주변 지역을 채우기
zh_cn: 用特定方块填充区域
zh_tw: 以某些方塊填充一個區域

# commands.wedit:fillr.description
source: Recursively fill an area with certain blocks
ja_jp: 特定のブロックで範囲を反復的に埋める
ko_kr: 특정 블록들로 영역을 다시 채우기
zh_cn: 用某些方块递归填充区域
zh_tw: 已重新以某些方塊填充一個區域

# commands.wedit:fixlava.description
source: Make nearby flowing lava blocks source blocks
ja_jp: 近くの溶岩流ブロックを溶岩源ブロックにする
ko_kr: 근처에 흐르는 용암 블록을 원천 블록으로 만듭니다.
zh_cn: 使附近的熔岩变成熔岩源
zh_tw: 讓附近的流動熔岩成為原方塊

# commands.wedit:fixlava.noLava
source: You need to be close to some lava to fix.
ja_jp: 溶岩の近くで実行してください。
ko_kr: 고치려면 용암에 가까이 있어야 합니다.
zh_cn: 您需要靠近熔岩以修复。
zh_tw: 你需要靠近一些熔岩以修復

# commands.wedit:fixwater.description
source: Make nearby flowing water blocks source blocks
ja_jp: 近くの水流ブロックを水源ブロックにする
ko_kr: 근처에 흐르는 물 블록을 원천 블록으로 만듭니다.
zh_cn: 使附近的水变成水源
zh_tw: 讓附近的流動水成為原方塊

# commands.wedit:fixwater.noWater
source: You need to be close to some water to fix.
ja_jp: 水の近くで実行してください。
ko_kr: 고치려면 물에 가까이 있어야 합니다.
zh_cn: 您需要靠近水以修复。
zh_tw: 你需要更靠近一些水以修復

# commands.wedit:flip.description
source: Flip the selection
ja_jp: 選択範囲を反転する
ko_kr: 선택사항을 뒤집습니다
zh_cn: 翻转选区
zh_tw: 翻轉所選中的區域

# commands.wedit:flip.explain
source: Flipped %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックを反転しました。
ko_kr: %s 블록을 뒤집었습니다.
zh_cn: 已翻转 %s 个方块。
zh_tw: 已翻轉 %s 個方塊

# commands.wedit:flip.notLateral
source: Cannot flip up or down!
ja_jp: 上下の反転はできません！
ko_kr: 위아래로 뒤집을 수 없습니다!
zh_cn: 不能向上或向下翻转！
zh_tw: 不能往上或往下翻轉！

# commands.wedit:gen.description
source: Generate any kind of shape in your selection
ja_jp: 範囲内に任意の種類の図形を生成する
ko_kr: 선택 항목에서 원하는 종류의 도형 생성합니다.
zh_cn: 在选区中生成各种形状
zh_tw: 在你的選擇裡生成任何形狀

# commands.wedit:gmask.description
source: Set the global mask
ja_jp: 共通マスクを設定する
ko_kr: 글로벌 마스크 설정입니다.
zh_cn: 设定全局替换方块
zh_tw: 設定選擇範圍

# commands.wedit:gmask.disabled
source: Global mask disabled.
ja_jp: 共通マスクを無効にしました。
ko_kr: 글로벌 마스크가 비활성화 되었습니다.
zh_cn: 已禁用全局替换方块。
zh_tw: 已停用全域遮罩。

# commands.wedit:gmask.set
source: Global mask set.
ja_jp: 共通マスクを設定しました。
ko_kr: 글로벌 마스크가 생성되었습니다.
zh_cn: 已设定全局替换方块。
zh_tw: 已設定全域遮罩。

# commands.wedit:gradient.create
source: Gradient %s created.
ko_kr: 그라데이션 %s 생성됨.
zh_cn: 已创建渐变 %s。
zh_tw: 已建立漸層 %s。

# commands.wedit:gradient.description
source: Create a gradient to use in patterns.
ko_kr: 패턴에 사용할 그라데이션을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个要在图案中使用的渐变。
zh_tw: 管理您的漸層。

# commands.wedit:green.description
source: Turn nearby dirt into grass
ja_jp: 近くの土ブロックを草ブロックに変える
ko_kr: 주변 흙블록을 잔디블록으로 변경합니다.
zh_cn: 将附近的泥土变成草地
zh_tw: 把附近的泥土切換成草地

# commands.wedit:hcyl.description
source: Generate a hollow cylinder
ja_jp: 空洞の円柱を生成する
ko_kr: 안쪽이 빈 원기둥을 생성합니다
zh_cn: 生成一个空心圆柱体
zh_tw: 生成一個空心的圓柱體

# commands.wedit:help.header
source: --- Showing help page %1 of %2 (;help <page>) ---
ja_jp: --- ヘルプ ページの %1 ／ %2 ページを表示 (;help <ページ番号>) ---
ko_kr: --- 도움말 %1 / %2 페이지 (;help <page>) ---
zh_cn: --- 显示帮助页面 第%1页 共%2页 (;help <page>) ---
zh_tw: --- 顯示說明第 %1 頁（共 %2 頁）（;help <頁數>） ---

# commands.wedit:hollow.description
source: Hollow out the objects contained in your selection
ko_kr: 선택 항목에 포함된 개체 비우기
zh_cn: 镂空选区中的物体
zh_tw: 挖空您選擇中包含的物件

# commands.wedit:hpos1.description
source: Set the first position of your selection to the position of the block you're facing
ja_jp: 1つ目の選択地点を向いているブロックの位置に設定する
ko_kr: 선택 항목의 첫 번째 위치를 상대하는 블록의 위치로 설정합니다.
zh_cn: 将选区的第一个点设定为您所面对的方块的位置
zh_tw: 把你選擇的第一個位置切換到你正在看著的方塊的位置

# commands.wedit:hpos2.description
source: Set the second position of your selection to the position of the block you're facing
ja_jp: 2つ目の選択地点を向いているブロックの位置に設定する
ko_kr: 선택 항목의 두 번째 위치를 상대하는 블록의 위치로 설정합니다.
zh_cn: 将选区的第二个点设定为您所面对的方块的位置
zh_tw: 把你選擇的第二個位置切換到你正在看著的方塊的位置

# commands.wedit:hpyramid.description
source: Generate a hollow pyramid
ja_jp: 空洞のピラミッドを生成する
ko_kr: 속이 빈 피라미드를 생성합니다.
zh_cn: 生成一个空心金字塔结构
zh_tw: 生成一個空心的金字塔

# commands.wedit:hsphere.description
source: Generate a hollow sphere
ja_jp: 空洞の球体を生成する
ko_kr: 속이 빈 구체를 생성합니다.
zh_cn: 生成一个空心球体
zh_tw: 生成一個空心的球體

# commands.wedit:inset.description
source: Inset the selection area
ja_jp: 選択範囲を挿入する
ko_kr: 선택 영역 삽입
zh_cn: 收缩选区。
zh_tw: 插入選擇區域

# commands.wedit:import.description
source: Imports a structure to the clipboard.
ja_jp: クリップボードに構造物をインポートする
ko_kr: 구조물을 클립보드로 가져옵니다.
zh_cn: 导入一个结构到剪贴板。
zh_tw: 將結構匯入剪貼簿。

# commands.wedit:import.explain
source: %s has been imported and set to your clipboard.
ja_jp: %s をインポートし、クリップボードにコピーしました。
ko_kr: %s을(를) 가져와 클립보드에 설정했습니다.
zh_cn: %s 已被导入并写入剪贴板。
zh_tw: %s 已被匯入並設定到您的剪貼簿。

# commands.wedit:jumpto.description
source: Teleport you to the top of the block you're looking at
ja_jp: 見ているブロックの上にテレポートする
ko_kr: 보고 있는 블록의 꼭대기로 순간이동합니다
zh_cn: 将您传送至您所面对的方块的顶部
zh_tw: 傳送你到你視線中方塊的頂端

# commands.wedit:inset.explain
source: Region inset.
ja_jp: 範囲を挿入しました。
ko_kr: 지역 삽입.
zh_cn: 已收缩区域
zh_tw: 區域插圖。

# commands.wedit:jumpto.explain
source: Poof!
ko_kr: 휙!
zh_cn: 噗！
zh_tw: 噗！

# commands.wedit:jumpto.none
source: No block in sight (or too far)!
ja_jp: 視界にブロックがありません (または遠すぎます)！
ko_kr: 시야(또는 너무 멀리)에 블록이 없습니다!
zh_cn: 视线中没有方块(或者离方块太远了)！
zh_tw: 視線中沒有方塊（或方塊距離太遠）！

# commands.wedit:kit.description
source: Give yourself a set of items to do common worldedit functions
ja_jp: 自身に WorldEdit 機能を使うのに必要な各種アイテムを与える
ko_kr: 모든 월드에딧 아이템을 받을 수 있는 커맨드
zh_cn: 给予自己一套常见 WorldEdit 功能的快捷工具
zh_tw: 給自己一套物品用於執行常見的 WorldEdit 功能

# commands.wedit:kit.explain
source: Kit given.
ja_jp: アイテムを付与しました。
ko_kr: 키트가 지급되었습니다.
zh_cn: 配套工具已被给予
zh_tw: 您收到了 WorldEdit 的一套物品

# commands.wedit:line.description
source: Create a line between your first and second selection points
ja_jp: 最初と2番目のポイントの間に線を生成する
ko_kr: 첫 번째 선택 지점과 두 번째 선택 지점 사이에 선을 생성합니다.
zh_cn: 在第一个和第二个选择点之间创建一条线
zh_tw: 在您的第一個和第二個選擇點之間建立一條線

# commands.wedit:line.invalidType
source: this command only works with cuboid selections
ja_jp: このコマンドは直方体の選択でのみ動作します
ko_kr: 이 명령어는 정육면체 선택 항목에서만 작동합니다.
zh_cn: 此命令只适用于立方体的选择。
zh_tw: 此指令僅適用於長方體選擇

# commands.wedit:limit.description
source: Set the number of blocks you can change per action
ja_jp: 1操作ごとに変更できるブロックの数を設定する
ko_kr: 작업당 변경할 수 있는 블록 수 설정
zh_cn: 设置每个操作可更改的方块数量。
zh_tw: 設定每個操作可以變更的方塊數量

# commands.wedit:limit.set
source: Block change limit set to %s.
ja_jp: ブロックの変更上限を %s に設定しました。
ko_kr: 블록 변경 제한이 %s로 설정되었습니다.
zh_cn: 可变化的方块限制已设定为 %s。
zh_tw: 方塊變更限制設定為 %s。

# commands.wedit:limit.tooHigh
source: Your maximum allowable limit is %s.
ja_jp: 設定できる上限は %s までです。
ko_kr: 허용된 최대치는 %s 입니다.
zh_cn: 您最大的允许限制为 %s。
zh_tw: 您的最大允許限制為 %s。

# commands.wedit:mask.description
source: Set what kind of blocks a brush can affect, if any
ja_jp: ブラシが影響を与えるブロックの種類を (必要ならば) 設定する
ko_kr: 브러시가 영향을 미칠 수 있는 블록 유형 설정(있는 경우)
zh_cn: 设定笔刷可以在哪些方块上生效（默认空气，如果有的话再加）
zh_tw: 設定畫筆可以變更的方塊，如果有的話

# commands.wedit:material.description
source: Set what kind of blocks a brush should make
ja_jp: ブラシのブロックの種類を設定する
ko_kr: 브러시가 만들 블록 유형 설정(필수)
zh_cn: 设置笔刷的填充方块
zh_tw: 設定畫筆應該建立什麼方塊

# commands.wedit:move.description
source: Move the selection in a certain direction
ja_jp: 選択範囲を特定の方向に移動する
ko_kr: 선택 영역을 특정 방향으로 이동합니다.
zh_cn: 将选区在特定方向上移动
zh_tw: 將所選中的區域向某個方向移動

# commands.wedit:move.explain
source: Moved %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックを移動しました。
ko_kr: %s 만큼 움직였습니다.
zh_cn: 已移除 %s 个方块。
zh_tw: 已移動 %s 個方塊

# commands.wedit:navwand.description
source: Give yourself a navigation wand
ja_jp: 自身に案内用の杖を付与する
ko_kr: 이동 도구를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 给予自己一个传送器
zh_tw: 給自己一個導航工具

# commands.wedit:navwand.explain
source: Sneak and use item: pass through walls; Use item without sneak: jump to location
ja_jp: スニークしながらアイテムを使うと壁を通過します。スニークせずに使うとロケーションまで移動します。
ko_kr: 웅크리고 아이템 사용: 벽 통과, 웅크리지 않고 아이템 사용: 바라보는 위치로 이동
zh_cn: 潜行并使用道具：穿过墙体；不潜行直接使用道具：传送至墙体顶上
zh_tw: 潛行和使用物品： 穿牆； 不潛行和使用物品： 傳送到視線中方塊的位置

# commands.wedit:outset.description
source: Outset the selection area
ja_jp: 選択範囲を初期化する
ko_kr: 선택 영역 시작
zh_cn: 扩大选区。
zh_tw: 展開選擇區域

# commands.wedit:outset.explain
source: Region outset.
ja_jp: 範囲を初期化しました。
ko_kr: 지역 시작.
zh_cn: 已扩展区域。
zh_tw: 地區展開。

# commands.wedit:paste.description
source: Paste your clipboard into the world
ja_jp: クリップボードをワールドに貼り付ける
ko_kr: 클립보드를 월드에 붙여넣기
zh_cn: 将您的剪切板粘贴至世界
zh_tw: 將剪貼簿貼到世界中

# commands.wedit:paste.explain
source: Pasted %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックをペーストしました。
ko_kr: %s 블럭을 붙여넣었습니다.
zh_cn: 已粘贴 %s 个方块。
zh_tw: 已貼上 %s 個方塊

# commands.wedit:paste.noOriginal
source: Can't paste the clipboard at its original location.
ja_jp: 元の位置にクリップボードを貼り付けることはできません。
ko_kr: 클립보드를 원래 위치에 붙여넣을 수 없네요.
zh_cn: 不能粘贴剪贴板到其初始位置。
zh_tw: 無法將剪貼簿貼到其原始位置。

# commands.wedit:pos1.description
source: Set the first position of your selection to the specified or current position
ja_jp: 選択範囲の最初の位置を、指定または現在の位置に設定する
ko_kr: 선택 영역의 첫 번째 위치를 지정 위치 또는 현재 위치로 설정합니다.
zh_cn: 将选区的第一个点设定为指定或当前位置
zh_tw: 設定你所選中的區域的第一個位置到指定或目前的位置

# commands.wedit:pos2.description
source: Set the second position of your selection to the specified or current position
ja_jp: 選択範囲の2番目の位置を、指定または現在の位置に設定する
ko_kr: 선택 영역의 두 번째 위치를 지정 위치 또는 현재 위치로 설정합니다.
zh_cn: 将选区的第二个点设定为指定或当前位置
zh_tw: 設定你所選中的區域的第二個位置到指定或目前的位置

# commands.wedit:pyramid.description
source: Generate a pyramid
ja_jp: ピラミッドを生成する
ko_kr: 피라미드가 생성되었습니다.
zh_cn: 生成一个棱锥体结构
zh_tw: 生成一個金字塔

# commands.wedit:range.description
source: Set how far a brush can be used from
ja_jp: ブラシの使用できる距離を設定する
ko_kr: 브러시를 사용할 수 있는 거리 설정
zh_cn: 设置笔刷能够生效的距离
zh_tw: 設定畫筆可以使用的距離

# commands.wedit:redo.description
source: Redo a certain amount of actions
ja_jp: 一定回数の操作をやり直す
ko_kr: 일정량의 작업 취소를 되돌립니다.
zh_cn: 还原一定数量的操作
zh_tw: 重做一定數量的動作

# commands.wedit:redo.explain
source: Redid %s available edits.
ja_jp: %s 回の編集をやり直しました。
ko_kr: %s 번의 가능한 편집을 되돌렸습니다.
zh_cn: 还原了 %s 个可用的编辑。
zh_tw: 已重做 %s 個操作

# commands.wedit:redo.none
source: Nothing left to redo.
ja_jp: やり直す必要はありません。
ko_kr: 되돌릴 것이 없습니다.
zh_cn: 没有可以还原的步骤
zh_tw: 沒有可重做的操作

# commands.wedit:replace.description
source: Replace certain blocks in the selection with other blocks
ja_jp: 選択範囲内の特定のブロックを他のブロックに置き換える
ko_kr: 선택 영역의 특정 블록을 다른 블록으로 바꿉니다.
zh_cn: 将选区中确定的方块替换为其它方块
zh_tw: 用其他方塊替換選擇中的某些方塊

# commands.wedit:removeabove.description
source: Remove blocks above you
ja_jp: 自身の上にあるブロックを削除する
ko_kr: 플레이어 위에 있는 블록을 제거합니다.
zh_cn: 移除您上方的方块
zh_tw: 移除你上方的方塊

# commands.wedit:removebelow.description
source: Remove blocks below you
ja_jp: 自身の下にあるブロックを削除する
ko_kr: 플레이어 아래에 있는 블록을 제거합니다.
zh_cn: 移除您下方的方块
zh_tw: 移除你下方的方塊

# commands.wedit:removenear.description
source: Remove nearby blocks
ja_jp: 近くのブロックを削除する
ko_kr: 주변 블록들을 삭제합니다.
zh_cn: 移除附近的方块
zh_tw: 移除附近的方塊

# commands.wedit:replacenear.description
source: Replace nearby blocks with other blocks
ja_jp: 近くのブロックを他のブロックに置き換える
ko_kr: 주변 블록을 다른 블록으로 대체하기
zh_cn: 用其他方块替换附近的方块。
zh_tw: 用其他方塊替換附近的方塊

# commands.wedit:rotate.description
source: Rotate the selection
ja_jp: 選択範囲を回転する
ko_kr: 선택 영역을 돌립니다.
zh_cn: 旋转选区
zh_tw: 旋轉已選中的區域

# commands.wedit:rotate.explain
source: Rotated %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックを回転しました。
ko_kr: %s 블록을 회전했습니다.
zh_cn: 已旋转 %s 个方块。
zh_tw: 已旋轉 %s 個方塊

# commands.wedit:rotate.notNinety
source: '%s' is not an increment of 90°!
ja_jp: '%s' は90°の倍数ではありません！
ko_kr: '%s'은 90°의 증분이 아닙니다!
zh_cn: '%s'不是一个90°的倍数！
zh_tw: 「%s」不是 90° 的增量！

# commands.wedit:rotate.yOnly
source: You can only rotate along the Y axis!
ja_jp: Y軸のみ回転できます!
ko_kr: Y축을 따라서만 회전할 수 있습니다!
zh_cn: 您只能沿Y轴旋转！
zh_tw: 您只能沿 Y 軸旋轉！

# commands.wedit:sel.clear
source: Selection cleared.
ja_jp: 選択を消去しました。
ko_kr: 선택 영역을 지웠습니다.
zh_cn: 选区已清除
zh_tw: 已清除所選擇的區域

# commands.wedit:sel.cuboid
source: Cuboid: tap while sneaking for point 1, tap without sneaking for point 2
ja_jp: 直方体: スニークしながらタップして地点1、スニークせずにタップして地点2を作成する
ko_kr: Cuboid: break block for point 1, use on block for point 2
zh_cn: 立方体：破坏第一个点的方块，然后对着第二点上的方块使用
zh_tw: 長方體： 破壞方塊以設定點 1，對著方塊使用以設定點 2

# commands.wedit:sel.cyl
source: Cylinder selector: tap while sneaking for the center, tap without sneaking to expand radius and height
ja_jp: 円柱の選択: スニーク中にタップして中心を決め、スニークせずにタップして半径と高さを設定します
ko_kr: Cylinder selector: break block for the center, use on block to expand radius and height
zh_cn: 圆柱体生成器：破坏柱体中心方块，再对着周围方块使用来确定柱体半径和高度
zh_tw: 圓柱體選擇器： 破壞方塊以設定中心，對著方塊使用以擴展半徑和高度

# commands.wedit:sel.description
source: Change selection mode
ja_jp: 選択モードを変更する
ko_kr: 선택모드 변경
zh_cn: 更改选区模式
zh_tw: 變更選擇模式

# commands.wedit:sel.description.cuboid
source: Select two corners of a cuboid
ja_jp: 直方体の2つの角を設定する
ko_kr: 정육면체의 두 모서리 선택
zh_cn: 选择一个立方体的两个对角。
zh_tw: 選擇長方體的兩個角

# commands.wedit:sel.description.cyl
source: Select a cylinder
ja_jp: 円柱を選択する
ko_kr: 실린더 선택
zh_cn: 选择一个圆柱体
zh_tw: 選擇圓柱體

# commands.wedit:sel.description.extend
source: Fast cuboid selection mode
ja_jp: 高速な直方体の選択モード
ko_kr: 빠른 정육면체 선택 모드
zh_cn: 快速立方体选区模式
zh_tw: 快速長方體選擇模式

# commands.wedit:sel.description.sphere
source: Select a sphere
ja_jp: 球体を選択する
ko_kr: 구를 생성합니다.
zh_cn: 选择球体
zh_tw: 選擇一個球體

# commands.wedit:sel.extend
source: Extend: tap while sneaking for a starting point, tap without sneaking to extend
ja_jp: 拡張: スニークしながらタップしてスタート地点を設定し、スニークせずにタップして拡張する
ko_kr: Extend: break block for a starting point, use on block to extend
zh_cn: 扩展：选择起始方块，再选择终点方块。
zh_tw: 延伸： 破壞方塊以設定起點，對著方塊使用以延伸

# commands.wedit:sel.sphere
source: Sphere selector: tap while sneaking for the center, tap without sneaking to set radius
ja_jp: 球体の選択: スニーク中にタップして中心を決め、スニークせずにタップして半径を設定します
ko_kr: Sphere selector: break block for the center, use on block to set radius
zh_cn: 球体选区模式：使用选择器破坏单个方块以设定球心；对方块使用选择器以设定半径
zh_tw: 球體選擇器： 破壞方塊以設定中心，對著方塊使用以設定半徑

# commands.wedit:set.description
source: Fill the selection with a block pattern
ja_jp: 選択範囲をブロックパターンで塗りつぶす
ko_kr: 블록 패턴으로 선택 영역을 채웁니다.
zh_cn: 用选择好的填充方块填充选区
zh_tw: 用填充方塊來填滿選中的區域

# commands.wedit:setbiome.changed
source: Biomes were changed for approximately %s blocks.
ja_jp: 約 %s ブロックのバイオームが変更されました。
ko_kr: 약 %s 블록에 대해 바이옴이 변경되었습니다.
zh_cn: 生物群系被修改为约 %s 个方块。
zh_tw: 已變更大約 %s 個方塊的生態域。

# commands.wedit:setbiome.description
source: Change the biomes in your selection
ja_jp: 選択範囲のバイオームを変更する
ko_kr: 선택 영역에 있는 바이옴 변경
zh_cn: 更改选区中的生物群系
zh_tw: 變更選擇範圍內的生態域

# commands.wedit:setbiome.warning
source: §eNote: You need to process the world with the WorldEdit app for the biome changes to apply.§r
ja_jp: §e注意: バイオームの変更を適用するには、WorldEdit アプリでワールドを処理してください。§r
ko_kr: §e노트: 바이옴 변경을 적용하려면 WorldEdit 앱으로 월드를 처리해야 합니다.§r
zh_cn: §e注：您需要使用 WorldEdit 应用程序处理世界才能应用生物群系更改。§r
zh_tw: §e注意： 您需要使用 WorldEdit 應用程式處理世界才能套用生態域變更。§r

# commands.wedit:shift.description
source: Shift the selection area
ja_jp: 選択範囲をシフトする
ko_kr: 선택 영역 이동
zh_cn: 移动选区
zh_tw: 轉移選擇區域

# commands.wedit:shift.explain
source: Region shifted.
ja_jp: 範囲を移動しました。
ko_kr: 지역 이동됨.
zh_cn: 区域已移动。
zh_tw: 區域切換

# commands.wedit:size.description
source: Set the size of a brush
ja_jp: ブラシのサイズを設定する
ko_kr: 브러시 크기를 설정하거나 선택 항목에 대한 정보를 가져오기
zh_cn: 设置笔刷大小或获取选区信息
zh_tw: 設定畫筆的大小或取得有關選擇的資訊

# commands.wedit:snow.description
source: Simulate snow in the area
ja_jp: 領域内に降雪をシミュレートする
ko_kr: 해당 지역의 눈 시뮬레이션하기
zh_cn: 模拟该地区的雪
zh_tw: 在區域裡模擬雪地

# commands.wedit:thaw.description
source: Melt snow and ice exposed to the sky
ja_jp: 日光にさらされる雪と氷ブロックを消滅させる
ko_kr: 하늘에 드러난 눈과 얼음을 녹이기
zh_cn: 使暴露于天空的冰雪融化
zh_tw: 融化雪和把冰塊給裸露在外

# commands.wedit:stack.description
source: Repeat the contents of the current selection
ja_jp: 現在の選択範囲の内容を繰り返す
ko_kr: 현재 선택 영역의 내용을 반복합니다.
zh_cn: 重复当前选区的内容
zh_tw: 重複目前的選擇內容

# commands.wedit:stack.explain
source: Created %s blocks from stacking.
ja_jp: %s 個のブロックをスタックから生成しました。
ko_kr: 쌓아서 %s 블록을 생성했습니다.
zh_cn: 堆叠操作共创建 %s 个方块。
zh_tw: 創造 %s 方塊堆疊

# commands.wedit:smooth.description
source: Smooth the surface within the selection
ja_jp: 選択範囲の表面を滑らかにする
ko_kr: 선택 영역의 표면을 매끄럽게 합니다.
zh_cn: 平滑选区内的曲面
zh_tw: 使選擇的表面平滑

# commands.wedit:sphere.description
source: Generate a sphere
ja_jp: 球体を生成する
ko_kr: 구를 생성합니다.
zh_cn: 生成一个球体
zh_tw: 生成一個球體

# commands.wedit:thru.description
source: Teleport through any wall you look at
ja_jp: 見ている壁を通してテレポートする
ko_kr: 보이는 벽을 통과해 순간이동합니다
zh_cn: 穿过您面向的任何墙体
zh_tw: 傳送到你看著的任何牆壁後

# commands.wedit:thru.explain
source: Whoosh!
ko_kr: 우와아!
zh_cn: 呼呼！
zh_tw: 嗖！

# commands.wedit:thru.none
source: Not against or facing a wall to go through.
ja_jp: 通過する壁に面していません。
ko_kr: 벽에 기대거나 벽을 향하지 않고 통과할 수 있습니다.
zh_cn: 没有贴近或面对一面要穿过的墙。
zh_tw: 在你前面沒有找到牆壁。

# commands.wedit:thru.obstructed
source: No free spot ahead of you found.
ja_jp: 前方にスペースが見つかりませんでした。
ko_kr: 빈곳을 찾을수 없습니다.
zh_cn: 在您的前方没有发现有效空间。
zh_tw: 在你前面沒有找到可傳送的位置。

# commands.wedit:ascend.description
source: Go up a floor
ja_jp: 1階分上に行く
ko_kr: 위로가기
zh_cn: 上升一层
zh_tw: 上一層

# commands.wedit:ascend.obstructed
source: No free spot above you found.
ja_jp: 上に空間を見つけられませんでした。
ko_kr: 빈 공간을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在您的上方没有发现有效空间。
zh_tw: 沒有找到您上面的空閒位置。

# commands.wedit:descend.description
source: Go down a floor
ja_jp: 1階分下に行く
ko_kr: 아래로 가기
zh_cn: 下降一层
zh_tw: 下一層

# commands.wedit:descend.obstructed
source: No free spot under you found.
ja_jp: 下に空間を見つけられませんでした。
ko_kr: 빈 장소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在您的下方没有发现有效空间。
zh_tw: 沒有找到您下方的空閒位置。

# commands.wedit:tracemask.description
source: Set what kind of blocks a brush can be used on
ja_jp: ブラシを使用できるブロックの種類を設定する
ko_kr: 브러시를 사용할 수 있는 블록 유형 설정
zh_cn: 设定笔刷能使用的方块的类型
zh_tw: 設定畫筆可以用在什麼樣的方塊上

# commands.wedit:toggleplace.complete
source: Toggled placement position.
ko_kr: 토글된 배치 위치.
zh_cn: 已切换放置位置。
zh_tw: 已切換放置位置。

# commands.wedit:toggleplace.description
source: Toggles the placement position used in various WorldEdit operations.
ko_kr: 다양한 월드에딧 작업에 사용되는 배치 위치를 토글합니다.
zh_cn: 切换用于不同创世神操作的放置位置。
zh_tw: 切換在各種 WorldEdit 操作中使用的放置位置。

# commands.wedit:tool.bind.selwand
source: Selection wand bound to %s.
ja_jp: 選択用の杖を %s にセットしました。
ko_kr: 거리 선택 막대가 %s에 바인딩됨
zh_cn: 选择器已绑定到 %s。
zh_tw: 選擇魔法棒工具已綁定至 %s。

# commands.wedit:tool.bind.navwand
source: Navigation wand bound to %s.
ja_jp: 案内用の杖を %s にセットしました。
ko_kr: 거리 선택 막대가 %s에 바인딩됨
zh_cn: 传送器已绑定到 %s。
zh_tw: 導航魔法棒工具已綁定至 %s。

# commands.wedit:tool.bind.farwand
source: Far selection wand bound to %s.
ja_jp: 遠距離選択用の杖を %s にセットしました。
ko_kr: 장거리 선택 도구가 %s에 바인딩됨
zh_cn: 远程选择工具已绑定到 %s。
zh_tw: 遠端選擇棒綁定到 %s。

# commands.wedit:tool.bind.stacker
source: Stacker tool bound to %s.
ja_jp: スタッカーツールを %s にセットしました。
ko_kr: 늘리기 도구가 %s에 바인딩됨
zh_cn: 堆叠器已绑定到 %s。
zh_tw: 堆疊工具限制到 %s。

# commands.wedit:tool.bind.cmd
source: Command tool bound to %s.
ko_kr: 명령어 도구가 %s에 바인딩됩니다.
zh_cn: 命令工具已绑定到%s。
zh_tw: 指令工具綁定到 %s。

# commands.wedit:tool.bind.repl
source: Block replacer tool bound to %s.
ko_kr: 블록 교체 도구가 %s에 바인딩됩니다.
zh_cn: 方块替换工具已绑定到%s。
zh_tw: 方塊取代工具綁定到 %s。

# commands.wedit:tool.bind.cycler
source: Block cycler tool bound to %s.
ko_kr: 블록 순환 도구가 %s에 바인딩됩니다.
zh_cn: 方块循环工具已绑定到%s。
zh_tw: 方塊循環工具綁定到 %s。

# commands.wedit:tool.description
source: Get all sorts of tools
ja_jp: すべての種類のツールを入手する
ko_kr: 모든 종류의 도구 가져오기
zh_cn: 获取所有类型的工具
zh_tw: 獲得所有工具

# commands.wedit:tool.description.farwand
source: Selection tool, but can reach farther
ja_jp: 遠くまで届く選択用の杖
ko_kr: 선택 도구, 그러나 더 멀리 도달할 수 있음
zh_cn: 选择器，但是可以选择更远的地方。
zh_tw: 選擇工具，但是可以觸碰到更遠。

# commands.wedit:tool.description.selwand
source: Selection tool
ja_jp: 選択ツール
ko_kr: 선택 도구
zh_cn: 选区工具
zh_tw: 選擇用工具

# commands.wedit:tool.description.navwand
source: Navigation tool
ja_jp: 案内ツール
ko_kr: 네비게이션 도구
zh_cn: 传送工具
zh_tw: 導航工具

# commands.wedit:tool.description.stacker
source: Block stacker tool
ja_jp: スタッカーツールをブロックする
ko_kr: 블럭 쌓기 도구
zh_cn: 方块堆叠工具
zh_tw: 方塊堆疊工具

# commands.wedit:tool.description.cmd
source: Command exeution tool; both vanilla and worldedit
ko_kr: 명령 실행 도구; 바닐라와 월드에딧 둘 다
zh_cn: 命令处理工具；适用于原版和创世神插件
zh_tw: 指令執行工具； 包含原版和 WorldEdit

# commands.wedit:tool.description.repl
source: Block replacer tool
ko_kr: 블록 교체 도구
zh_cn: 方块替换工具
zh_tw: 方塊取代工具

# commands.wedit:tool.description.cycler
source: Block cycler tool
ko_kr: 블럭 쌓기 도구
zh_cn: 方块循环工具
zh_tw: 方塊循環工具

# commands.wedit:tool.description.none
source: Unbind held tool
ja_jp: 保持しているツールの紐づけを解除する
ko_kr: 잡은 도구 바인딩 해제
zh_cn: 取消绑定所持工具
zh_tw: 放開握著的工具

# commands.wedit:tool.unbind
source: Tool unbound from your current item.
ja_jp: ツールと現在のアイテムの紐づけを解除しました。
ko_kr: 현재 항목에서 해제된 도구입니다.
zh_cn: 工具已从当前物品解绑。
zh_tw: 已解除你的畫筆與目前物品之間的綁定。

# commands.wedit:unstuck.description
source: Move out of blocks
ja_jp: ブロックの外に移動する
ko_kr: 블록 밖으로 이동
zh_cn: 从方块中脱离
zh_tw: 在方塊裡面移出

# commands.wedit:unstuck.explain
source: There you go!
ko_kr: 나왔어요!
zh_cn: 这边请！
zh_tw: 好了！

# commands.wedit:undo.description
source: Undo a certain amount of actions
ja_jp: 一定回数の操作を元に戻す
ko_kr: 일정량의 작업을 취소합니다.
zh_cn: 撤销一定数量的操作
zh_tw: 復原一定數量的動作

# commands.wedit:undo.explain
source: Undid %s available edits.
ja_jp: %s 回の編集を元に戻しました。
ko_kr: %s 번의 가능한 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 撤销了 %s 次可用编辑。
zh_tw: 已復原 %s 個操作

# commands.wedit:undo.none
source: Nothing left to undo.
ja_jp: 元に戻す必要はありません。
ko_kr: 취소할 것이 없습니다.
zh_cn: 没有可以撤销的步骤了。
zh_tw: 沒有可復原的操作

# commands.wedit:up.description
source: Move up a certain number of blocks
ja_jp: 一定数のブロックを上に移動する
ko_kr: 특정 블록 수 위로 이동합니다.
zh_cn: 向上移动一定高度
zh_tw: 移動一定數量的方塊

# commands.wedit:up.explain
source: Whoosh!
ko_kr: 우와아!
zh_cn: 呼呼！
zh_tw: 嗖！

# commands.wedit:wall.description
source: Generate a wall from your selection
ja_jp: 選択範囲から壁を生成する
ko_kr: 선택영역에 벽을 생성합니다.
zh_cn: 在选区中生成一面墙
zh_tw: 從您的選擇中生成一堵牆
